تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
قف!
لم أركب القطار.
لا أريد الذهاب إلى تايوان، الصين.
أريد البقاء مع العمال.
أيضاً
اذهب إلى تايوان، الصين
أو
اذهب إلى الجنة.
هذه الفتاة جيدة جدًا.
يا.
هذا لطيف.
نعم.
دعنا نذهب.
قف.
ماذا تفعل؟
سيد.
أنا تاجر. ما المشكلة؟
تاجر.
الجميع يقاومون الشيوعيين الآن.
الأعمال؟ من يهتم بالأعمال الآن؟
سيد.
حتى أثناء الحرب،
لا يزال الناس العاديون بحاجة إلى تناول الطعام، أليس كذلك؟
كفى كلاما.
افتح الصندوق.
لا تلمس صندوقي.
لا يوجد شيء بالداخل يا سيدي.
قبطان.
لا شيء هنا.
ابحث عنه.
أنا مجرد تاجر حقا.
سيدي، هل ترى؟ لا يوجد شيء.
هل يمكنني الذهاب الآن؟
سيد.
أنا تاجر حقا، سيدي.
يا!
هذا من أجل حياة والدتي.
سيد.
هذا قيم.
إنها من أجل حياة والدتي، سيدي.
من فضلك لا تأخذها.
سيد.
من فضلك لا تفعل ذلك.
تهريب الإمدادات النادرة.
أخذه لبناء التحصينات بجانب النهر.
سيد.
يتحرك.
دعني أذهب.
انتظر.
يتمسك.
دعني أذهب.
ماذا يحدث هنا؟
سيد.
هناك شخص مريض في المنزل.
أريد أن أعود إلى المنزل بسرعة لإنقاذ حياة، سيدي.
ما نوع العمل الذي تقوم به؟
أبيع بعض المنتجات المحلية.
مجرد مشروع تجاري صغير.
أرني يديك.
أنت لست تاجرا على الإطلاق.
أنت تلعب الحيل.
سيدي، لقد أخطأت الفهم. لا أجرؤ على ذلك.
مهلا، ماذا تفعل؟
انا من وزارة النقل.
أظن أن هذا الشخص متورط في قضية تخريب الطاقة.
أريد أن آخذه بعيدا.
هنا، خذه.
شكرا لك سيدي.
هذا سوء الحظ.
وزارة النقل.
إذهب! إذهب! إذهب.
اتبع تلك السيارة.
هناك عيون في كل مكان.
ربما تكون تحت المراقبة.
معك يا رئيس هنا
دعهم يشاهدون.
ليس هناك ما تخاف منه .
جياكي،
مرحباً بكم في نانجينغ.
لقد طلب منا المعلم أن نعتني بك جيدًا.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط قل ذلك.
عذرا على اليوم.
آسف لتفاجئك يا أخي.
سأعالجك الليلة.
عشاء ترحيبي لتهدئة أعصابك.
في الحقيقة،
عندي شيء أريد أن أسألك عنه.
نحن مثل العائلة.
فقط أخبرني بما تحتاجه.
هذه المرة،
أريد أن أحصل على مصنع للآلات في نانجينغ.
الأوقات فوضوية الآن.
ولكن أعتقد أنها فرصة.
سأبقي عينى عليك.
أصبحت المصانع في نانجينغ رخيصة الآن.
إنها كلها بأسعار معقولة جدًا.
هذا سهل.
حسنا إذن،
سأزعجك، يا صديقي القديم.
لا تذكرها.
هنا.
مفتاح الغرفة.
سوف تبقى هنا الليلة.
خذ قسطا من الراحة أولا.
سأذهب لأخذك لتناول العشاء الليلة.
تمام.
يمكنك العودة الآن.
مرحبا بك سيدي.
مرحبًا.
حسنًا، من فضلك اتبعني.
حسنًا، شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
مرحباً.
عذرا، عذرا.
آنسة، أنا آسف. لم أقصد ذلك.
لا بأس.